魔力反转反射
魔力反転反射！
本字幕由猎户压制部（orion origin）制作
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
线斩
糸斬り！
后期：爱打野的猪  时轴：唯爱宫城良田  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
你说…
誰が…
谁是杂碎啊
雑魚ですって？
好耶
よし！
怎么会
バカな！？
基斯的皮肤
ギースの皮膚は
再锋利的剑也无法造成伤害才对
業物の剣でも  傷一つ  つかないはず！
千万别小看安洁莉卡哦
アンジェリカを侮っちゃいけませんよ
那个是…
あれは…
身体控制的奥义之一
身体操作の  奥義の一つです
没使用魔力 徒手就…
魔力も使わずに素手で！？
这是名为「线斩」的招式
「糸斬り」という技です
安洁莉卡 你要把这个学起来
アンジェリカには  これを習得してもらう
这群怪物开始强人所难了
化け物どもが  むちゃぶりしてきますわ…
这并非不可能
むちゃではありませんよ
就连里克大人都做得到
リック様でもできます
什么就连…
「でも」って…
我没办法做到这种精度就是了
俺は  ここまでの精度は  出せないけどな
诀窍是感受空气 轻快挥动末端
空気を感じて末端を軽く  振り抜くことがコツです
感受空气…
空気を感じて
轻快挥动末端…
末端を軽く振り抜く…
确实 如果能学会这个…
確かに  これを習得できれば…
虽然安洁莉卡还不太能掌握
アンジェリカは  なかなかつかめなかったけど…
但她把以前自主练习的
以前より自主的に練習していた
「魔力反转反射」这种技术融入其中
魔力反転反射という技術を  組み込んで
成就了半自我流的招式
半ば我流で習得しました
那是把体内累积的魔力
いったん  体内にため込んだ魔力を
在瞬间释放大于平时输出量的技术吧
瞬間的に通常以上の出力で  放出する技術やな
线斩
虽然会对身体造成很大的负担
体には  かなりの負担がかかるけど
但她已经撑过一个月的地狱修行
１か月の地獄の修行を乗り越えた 今なら
这根本不算什么
へでもない
线斩所需的速度就以瞬脚来弥补
糸斬りに必要な速度を  瞬脚で補う
可说是安洁莉卡小姐专属的必杀技
アンジェリカ様ならではの必殺技です
成功了呢
うまくいきましたわね
止まらぬ衝動 まだあるなら
如果还拥有止不住的冲动
向かう道は見えるだろう
应该能看见前方的道路吧
震える脚で蹴り上げろ
高高踢起发抖的脚吧
「お前の夢はまだ無傷だぜ」
「你的梦想依然毫发无伤呢」
タイムオーバー 百も承知
时限已过 我再清楚不过
逃げ場もない
毫无退路可言
オールドルーキー 言い訳もしたくない
身为老菜鸟 我也不想找借口
俺の存在証明 朧の月
我的存在证明 有如朦胧月色
あきらめるのか それでいいのか
要放弃了吗 甘愿如此吗
「んなわけねーだろ」
「那怎么可能嘛!!」
上等だぜ青春 さぁ走り出せ
青春正合我意 向前跑吧
今から青春 刻みつけるぜ
从现在开始 刻划青春吧
荒野に咲け 冒険者たち
在荒野绽放吧 冒险者们
荒野を行け 冒険者たち
在荒野前行吧 冒险者们
天生拥有一切的
完美天才
线斩
糸斬り！
烦死了
うぜぇなぁ！
那种招式可不管用
そんな技は効きませんわよ！
线斩
糸斬り！
真是有趣的招式
おもしろい技ですね
可恶啊
クソがぁ～！
你再试几次都一样
何度やっても同じですわ！
我已经忍耐到极限了
もう我慢の限界だ～
抱歉了 史内普
悪ぃな  スネイプ！
眼前有这么有趣的猎物
こんなおもしれぇ獲物がいちゃあ
我真的忍不住了
耐えられねえよ！
就让我尽兴一下吧
好きにやらせてもらうぜ！
真是的 有够随兴
まったく…  気分屋め
这点程度没什么大不了的
この程度  大したことありませんわ！
瞬脚‧厘
瞬脚・厘！
线斩
糸斬…
拿出毅力
根性！
瞬脚‧厘
瞬脚・厘！
我也差不多看腻了
いいかげん見飽きてきたぜ
那招叫瞬脚是吧
しゅんきゃく…  だったか？
让我看那么多次
こんだけ見てりゃ
我都学起来了
やり方もわかるわな
什么
はっ！
狠狠蹂躏垃圾凡人真是太棒啦
ゴミ凡人どもを惨めなまでに  蹂躙するのは最高だぜ！
安洁莉卡
アンジェリカ…
你也知道吧
わかったでしょう？
基斯的强大可是货真价实的
ギースの強さは本物なのです
我还是个远近驰名的拳斗士时
私は拳闘士として  名をはせていた頃に
第一次见到当时8岁的同父异母兄弟基斯
異母兄弟である８歳のギースと  初めて会いました
然后
そして…
那次的比试中 我被痛扁到体无完肤
そのときの手合わせで 完膚なきまでに  叩きのめされたのです
之后我就决定引退了
私はそれで  引退を決意しました
基斯是拥有战斗所需一切要素的完美天才
ギースは戦闘に必要な要素すべてを  持って生まれた完璧な天才
是真正的怪物
本物の化け物なのです
废物垃圾凡人不管练几年也就这样
クソゴミ凡人が何年鍛えようが  この程度だ
要恨就恨你爸妈把你生得这么无能吧
無能に産んでくれやがった  パパとママを恨むんだな
不对
おっと
你爸妈早就挂掉了啊
パパとママは  もうくたばったか
会生出垃圾的果然也是垃圾
ゴミの親は  やっぱゴミだな
安洁莉卡小姐似乎怀疑我安排假比赛
アンジェリカさんは  私が八百長を仕掛けたと 疑っていたようですが
但我根本不必耍那种小手段
そんな小細工は必要ないのです
你的意思是…
それって…
赞助商名额的无名选手居然赢得优胜
スポンサー枠の無名選手が  優勝するなんて
大赛开始前应该没人会这样想吧
大会前から考える人は  いないでしょう？
我早在赔率很高的阶段
そのオッズが高い段階から
就砸下大笔金额赌基斯会夺冠了
私は  ギースの優勝に 大金を賭けているのです
怎么啦? 废物凡人
オラオラ！どうした  クソ凡人！
来啊来啊
ほらほら！
让我看看你努力的成果嘛
努力の成果とやらを 見せてみろよ！
糟糕 不小心攻击到肚子了
おっと  思わず腹をやっちまった
安洁莉卡…
アンジェリカちゃん…
太过分了
ひでぇことしやがる
她应该已经到极限了
もう限界のはずだ…
我还没…输
負けま…  せんわ…
本大爷想看到你屈服啊
俺様は  オメエが折れるところが  見てえんだよ
让你知道废物垃圾凡人
クソゴミ凡人が何やったって
再怎么努力都别想赢过天才
天才には勝てるわけねえって  思い知るところをな！
我不想输…
負けたく…  ない…
因为…
だって
我的天秤…
わたくしの天秤は…
还…
まだ…
你这样不好哦
そりゃ悪手だろ
你这么做
そんなことされると
不是会让我很想杀掉你吗
殺したくなっちまうだろうが！
住手 已经分出胜负了
やめろ！もう勝負はついてる！
到…到此为止
そっ  そこまで！
比赛结束
試合終了！
基斯选手获胜
ギース選手の勝利です！
被打偏了?
ズラされた？
哪个家伙这么嚣张
生意気なまねしやがったのは…
是你吗
テメエか
安洁莉卡小姐
アンジェリカ様…
真是的 居然这样欺负女孩子
も～女の子があんな目に遭うてんのは
真是看不下去
見てられへんわ…
你刚刚竟敢坏我的好事
さっきは  よくもやってくれやがったな
难得碰到一只上等猎物
せっかく最高の獲物だったのに
你却害我没杀成
やり損ねちまったじゃねえか
说话啊
なんとか言えや！
好啦 别着急
まぁ焦るなよ
在这种地方打倒你也没意义
こんなところで  倒しても意味がない
我会在观众面前揍你一顿
お前は俺が観衆の前で  ぶっ飛ばす
真等不及明天到来
明日が待ち遠しいぜ
哎呀
あちゃ～…
一…一击
い…  一撃！
居然只用了一击
まさかの一撃です！
获胜的是 里克‧古拉迪亚特尔
勝者  リック・グラディアートル！
她的伤势很严重 需要一段时间治疗
ダメージが大きく  治療に時間がかかっていますが
不过没有生命危险
命に別状はありません
这样啊
そうですか
你明明不惜拼命进行地狱修行
必死に地獄の修行をしてまで
也不愿放弃自己的人生态度与梦想
自分の生きざまと夢を  諦めなかったのに…
一定很不甘心吧
悔しいよな…
布罗斯顿选手也只用了一击
ブロストン選手も一撃です！
这甚至可以说是形式美学
こちらも  もはや  様式美とすら言えます！
布罗斯顿大人
ブロストン様～！
不愧是老爷
さっすが  旦那～！
米列涅选手的踢击非常漂亮
ミレーネ選手のキックがクリーンヒット！
但是王者却毫不动摇
しかし  王者は揺るがない！
获胜的是 凯尔文‧乌鲁沃尔夫
勝者  ケルヴィン・ウルヴォルフ！
他今天状况也不好吗
今日も不調  か
好的 现在第113届拳王锦标赛
さぁ  これで第１１３回拳王トーナメントの
4强全员出炉了
ベスト４が出そろいました！
究竟会由谁获得冠军腰带
果たして  チャンピオンベルトは誰の手に！？
敬请期待明天的准决赛
明日の準決勝  乞うご期待！
闪
亮
安洁莉卡
アンジェリカ
你已经没事了吗
もう大丈夫なのか？
对
はい
是布罗斯顿前辈帮你治疗的吗
ブロストン先輩が治してくれたのか？
但是不要逞强哦
でも無理はするなよ
神圣魔法的回复会让人有痊愈的错觉
神聖魔法による回復は  全快したと錯覚しがちだけど➡
但体内累积的伤害和疲劳都还残留着
体の芯にたまったダメージや  疲労は残ってるからな
好
えぇ…
那我先走了
それじゃ  行ってくるよ
真的很对不起
すみませんでした…
你明明得不到什么好处 还好心锻炼我
せっかく…  あなたには  なんの得もないのに 鍛えてくださったのに…
害你把时间浪费在我这种没有天分的人
私のような才能のない者に  無駄な時間を使わせてしまって
真的很对不起
すみませんでした…
安洁莉卡
アンジェリカ…
因为我讨厌强加于贵族女性的义务
貴族の女に押しつけられる  役割に反発して
才会想证明我能靠自己走出道路
わたくしは  自分の足で歩いていける 夢をつかめると
实现梦想
証明したかった…！
或许乖乖嫁给史内普也不是坏事
おとなしく  スネイプに嫁ぐのも  悪くないかもしれませんわね
说不定还能受到百般呵护 轻松过日子
丁寧には扱われて  楽はできそうですし
不 该道歉的人是我
いや  謝るのは俺のほうだ
安洁莉卡你毫无疑问非常努力
アンジェリカは文句なしの努力をしたよ
都要怪我没能看清基斯的实力
ギースの力を見抜けなかった  俺の落ち度だ
抱歉
すまない
不…别这样说…
いっ  いえ！そんなことは…
这场比赛 你可要看仔细了
この試合  しっかり見てろよ
我要让你看看你继续修行下去的未来
お前の修行の  その先を見せてやる！
未来…
その先…
好的 准决赛马上就要开始了
さぁいよいよ準決勝です！
第一场比赛是基斯‧利萨雷克特
第１試合は  ギース・リザレクト 対
对上里克‧古拉迪亚特尔
リック・グラディアートル！
能晋级决赛的究竟会是哪一方呢
決勝に進むのは  果たしてどちらか！
那女的没事吧
あの女は無事か？
昨天是我不好 所以想跟她道歉呢
昨日は悪いことしちまったから  謝ろうと思ってよ
什么
なに？
要是我确实给她一个痛快
ちゃんと殺してやれてりゃあ
她以后的人生
この先の人生
就不会因为欠缺天分而苦恼
才能のなさに苦しみながら
悲惨地过活
惨めに生きずに済んだろうに
没能杀死她真是抱歉啊
殺し損ねて悪かったってよ
那么 准决赛第1场比赛
それでは準決勝  第１試合！
比赛开始
コンバット  ファイト！
放马过来啊
オラ来いよ！
展现你那无谓的垃圾努力搞出的垃圾成果
無駄なクソ努力の  クソ成果を見せてみろよ！
来啊 你这废物垃圾凡人
なぁオイ！クソゴミ凡じ…
你这家伙
テメエ…
原来天才也会因为凡人的攻击而跪下啊
天才も凡人の攻撃で  膝をつくんだな
快站起来吧
早く立てよ
不然看你这么凄惨
そんな惨めな姿じゃ
我都不好意思继续打了
これ以上殴れないだろ
混账
クソが！
刚刚那只是被你碰巧打中
まぐれの１発が当たっただけで
少得意忘形了
つけあがるんじゃねえ！
奏效了?
効いた！
居然能对基斯那副钢铁身体…
ギースの鋼鉄の体に！？
好惊人的力量
なんてパワー…
不 他几乎没有使用力量
いえ  力は  ほとんど使っていません
那是身体控制技术的一种
身体操作技術の一つです
他使用的是「通击」
「通撃」を使ったのだ
将打击的冲击穿透体表
打撃の衝撃を体の外側やなく
直接作用于体内的招式
内側にねじり込む技やね将打击的冲击穿透体表
通
击
就算那个龙人族再怎么耐打
あの竜人族くんが  なんぼ頑丈でも
在那么完美的时机挨了那招
あんな完璧なタイミングで  やられてもうたら
当然会奏效
そら効くわな
你要弃权也可以哦
棄権してもいいぞ？
少开玩笑了
ざけんな！
不要小看我 混账
ナメてんじゃねえぞ  クソが
龙人族固有强化魔法
竜人族固有強化魔法
巨龙变身
ドラゴン・フォーゼ！
原来如此
なるほど
里克 你打算在这场比赛这么做啊
リック  お前はこの試合を  そう使うのだな
那个名为巨龙变身的强化魔法
あのドラゴン・フォーゼという  強化魔法
看起来应该需要消耗大量魔力才对
見たところ  かなりの魔力を消費しそうだが
是啊 基斯也完全没锻炼过魔力量
えぇ  ギースは  魔力量も一切鍛えておらず
都是他与生俱来的
生まれ持ったものになります
受不了
まったく
你都不知道我因为魔力量太少
俺が魔力量の少なさで
吃过多少苦头
どれだけ苦労したと思ってんだ
干我屁事
知るかよ
要抱怨就去找你的垃圾父母
文句は  テメエのゴミ親に言えや
容我拒绝
それはお断り…  だな！
「通击」
通撃！
「铁钢体」
「鉄鋼体」
没用啦
効かねえよ
居然连线斩和通击都…
糸斬りに  通撃まで！？
观众都不吭声了呢
観客どもが黙っちまってんな
毕竟天才赢过凡人这种事
天才が凡人に勝つなんざ
太理所当然了 完全没意思
当たり前で  おもしろくねえとよ
虽然这是当然的结果
当然の結果ではありますが
但还真是可惜呢
残念でしたね
原来如此 在你眼中看来是这样啊
なるほど  お前には  そう見えているのか
这是什么意思
どういうことです？
对里克来说 我们的看法其实并不重要
リックにとっては  我々から  どう見えようと関係ないのだ
安洁莉卡
アンジェリカよ
重要的是你看了的感想
お前にどう見えるかが  重要なのだ
连体力也这么多
体力まで多いんだな
你总算开始喘了
ようやく息が上がってきたか
这是怎样
どうなってやがる
为什么你一滴血都没流
どうして血の一滴も流れてねえ？
这是身体控制技术之一 「流击」
身体操作技術の一つ  流撃です
可以把受到的冲击在体内分散
受けた衝撃を  体内で分散する技で…
简单来说就是我几乎没有受到伤害
要するに俺は  ほとんどダメージを受けてないんだよ
竟敢瞧不起我
なめやがって…
所以你刚刚都在放水吗
今まで手を抜いてやがったのか！
是没错 但有点不一样
少し違うけど  見立ては正しい
我在这场比赛中
この試合で俺は
刻意把体能限制成与安洁莉卡同等程度
身体能力をアンジェリカと同じレベルまで  制限した中で
在限制之内全力战斗
全力で戦ってたんだ
我的程度?
わたくしのレベル？
正是如此
そのとおりです
虽然一开始那拳应该是他在泄愤啦
まぁ  最初の一発は  怒りに任せて  やってもうたみたいやけど
对里克而言在这场比赛中最重要的
リックにとって  この試合で重要なのは
并不只是获胜而已
勝つことだけではない
安洁莉卡
アンジェリカよ
他是要让你看到你自身的可能性
お前にお前自身の  可能性を見せたいのだ
也就是说这场比赛
つまり  この試合は
是安洁莉卡对上基斯的模拟再战
アンジェリカ  対  ギース  仮想の再戦ということだ
居然这样胡来
ふざけたまねしやがって！
我要毫不留情地宰了你
容赦なく  ぶち殺してやる！
别逞强 算一下还剩多少体力再行动吧
無理するな  残り体力を計算して動けよ
「铁钢体」
鉄鋼体！
「刚拳」
剛拳！
「瞬脚」
瞬脚！
「通击」
通撃！
你累到每个魔法都很不像样哦
疲労で  どの魔法も  グズグズだぞ？
你一定不懂为什么事情会变这样吧
どうしてこうなったか  わからないだろ？
毕竟你从来没有努力到疲劳的经验嘛
何せお前は  疲労するまで努力した  経験がないんだからな
这…不可能
そんな…  ありえない…
难道里克先生拥有超越基斯的天分?
リックさんは  ギースを超える才能を  持っているとでも言うんですか！？
那才叫真的不可能
それこそありえんな
他可是凡人中的凡人
凡人の中の凡人やで！
大叔在乱讲什么
おじさん  何言ってるの～？
他连一丁点天分都没有
才能の  「さ」の字もありません
到底是多没天分才会被你们讲成这样
どれだけ才能がないと  ここまで言われますの？
他错过了锻炼魔力量的年纪才开始修行
むしろ魔力量を鍛える旬を  過ぎてから修行を始めた分
甚至可说他比凡人还不如
凡人以下とすら思えるな
那为什么他能压制基斯这种超级天才
では  なぜ超天才である  ギースを圧倒しているのですか！？
安洁莉卡 你应该知道原因吧
アンジェリカよ  お前ならわかるだろう？
是
えぇ
没有经历过疲劳的你
疲労した経験のないお前は
当然不知道在疲劳状态下该如何行动
当然  疲労した状態での動き方を  知らない
所以没办法维持招式的精度
だから技の精度を  保てるはずがないんだ
努力的人再怎么疲劳都会持续锻炼
努力する者たちは  疲労しようとも鍛錬を続ける
直到无法动弹为止
それこそ動けなくなるまでな
经历疲劳过后的实力
疲労したあとの強さこそが
才是那个人真正的实力
その者の真の強さなんだよ
可恶
クソ…
可恶啊
クソがぁ～！
你确实是个天才
確かに  お前は天才だよ
完全不用努力
まったく努力せず
靠天生的力量就强成这样
生まれ持った力だけで  こんだけ強いんだからな
但是以天才来说 你还只是等级1而已
だけど  天才としては  まだまだ  レベル１なんだ
真正的天才 会将天生的体格或资质
本物の天才は  生まれ持った体格や感覚を
比任何人还要更努力磨练
誰よりも努力して磨き上げるんだ
那种天才等级100
俺は天才レベル１００の…
不 等级1000的货真价实的天才
いや  レベル１０００の本物の中の本物を
我可是在近距离看太久了 所以很清楚
間近で  嫌というほど  見てきたからわかる
你大概认为自己是世界最强
お前は自分が世界最強だとか  思ってるんだろうけど
但那只是你刚好都遇到打得赢的对手
これまで  たまたま 勝てる相手にしか  出会わなかっただけなんだよ
世界很大哦 井底的小蜥蜴
世界は広いぞ  井の中のトカゲくん
烦死了…
うぜぇ  うぜぇ
烦死了 混账
うぜぇんだよ  クソがぁ～！
龙人族固有最高位强化魔法
竜人族固有最高位  強化魔法！
巨龙回归
ドラゴン・リコージョン！
那副模样根本已经是巨龙了
あんなの  もうドラゴンですわ！
没错 龙人族的起源是古代的龙
そのとおり  竜人族の起源は  古代の竜
他把那部分的血脉唤醒了
その血を呼び起こしたのです！
搞什么
なんだ？
有苍蝇啊
ハエでもいたか？
简直跟金属一样
まるで金属だな
加上攻击也变迅速了
更に攻撃も速くなっ…
真是的 你的身体也太占优势了
やれやれ  つくづく恵まれた体だな
怎么想都觉得赢不了
勝てる気がしねえ
你终于理解啦 蠢货
ようやく理解したのか？バカが！
是啊 我理解了
ああ  理解した
凭现在的安洁莉卡
今のアンジェリカでは
怎样都赢不过你
どうやったって  お前には勝てない
但是纤细少女就真的赢不过彪形大汉吗
だが  きゃしゃな少女は  大柄な男に勝てないのか？
只因为体格差异就要放弃吗
体格差だけで諦めるのか？
总会碰上无法退让的时候吧
そうはいかないときもあるはずだ
为了应付那种情况
そんなときこそ
更应该拼命锻炼
死ぬほど鍛えるんだ
6个月
６か月
9个月
９か月
可恶啊
クソがぁ！
12个月
１２か月
看不见
見えねえ…
这也太快了
速  すぎる…！
虽然是我现在完全比不上的速度
今のわたくしとは  比べものにならないですが…
但那毫无疑问是瞬脚的动作
紛れもなく瞬脚の動き！
那就是…
あれが…
あれが…！
我持续地狱修行1年后的实力
地獄の修行を１年間続けた  わたくしの力！
靠普通的努力无法超越天生的体格差异
並大抵の努力では 生まれ持った体格の差は  越えられない
必须有坚持超乎常理努力的疯狂
途方もない努力を  ひたすら続ける狂気が必要だ！
经过1个月的拼死努力
１か月死ぬ思いで努力して
仍然输给对手
それで負けて…
发现还得再努力1年才有办法赢
勝つには更に１年の努力が  要求される
你的天秤
お前の天秤は…
会倾向哪一边
どちらに傾いている？
真是蠢问题
愚問ですわね
我打从出生起 天秤就只倾向一边
わたくしは  片方にしか傾かない天秤を 生まれながら持っていますのよ！
你要怎么办啊 基斯
さぁ  どうする？ギース
接下来你如果要赢
ここからお前が勝つには
就只能仰赖决一死战的意志力
死に物狂いの  ど根性しかない
但这偏偏是你一直瞧不起的行为
だがそれは  お前が見下してきた  行為そのものだ
如果你办得到
お前にそれができるなら
我也会正面接招
俺は真っ向から受けてやる
为什么我要做那种无聊透顶的行为
なんで俺が  そんなクソくだらねえ  まねしなきゃならねえんだ～！
是时候结束了
終わりにするか
闭嘴闭嘴闭嘴
黙れ黙れ黙れ！
你这个废物垃圾凡人
クソゴミ凡人が～！
诀窍是…
コツは…
感受空气…
空気を感じて 末端を…
轻快挥动末端
軽く振り抜く！
线斩
糸斬り！
我用起来果然还是很差劲
やっぱ  俺が使うとだめだなぁ
根本是靠蛮力
力任せというか…
如果是莉涅特
リーネットなら
一定能把对手原地切成两半
相手がその場にいたまま  真っ二つなのに
你该庆幸不是明年才跟安洁莉卡对打
アンジェリカとの試合が  来年じゃなくてよかったな
获胜的是 里克‧古拉迪亚特尔
勝者！リック・グラディアートル！
いつになったら見つかるのかな？
究竟何时才能寻找到
僕の中に眠る光る何か
沉睡在我心中的闪耀事物
時間ばかりが無駄に過ぎて
眼看时间白白流逝
追い越してく友さえ羨んだ
甚至嫉妒起超越我的朋友
都合よく夢が夢のほうから
梦想总不可能这么刚好
迎えに来るはずもないのにね
主动跑来迎接我
転ばなそうな道ばかり選び
我老是选择看似不易跌倒的路
僕は夢から逃げてた のかもしれない
或许一直以来都在逃离梦想吧
夢を見るには遅いなんて
现在做梦已经太晚了
心無い誰かの声に
这种旁人的无情言论
もう立ち止まったりしないよ
再也不会使我止步不前
君が教えてくれたから
因为你告诉了我
僕が強くなることを
说我会变得更强
僕以上に喜んでくれる
比我还要替我开心
そんなあなたがいるから
正因为有你在
諦めなんて言葉は忘れたよ
放弃这个词早已被我遗忘